یکی از سمت راست بری که از سمت چپ بری
نه اینها با هم تلاقی میکنن
کسی که در جبهه باطله و کسی که در جبهه حقه
مخصوصا اونا که در جبهه حقن باید بدونن که
امتحان میشیم ما در این دنیا و از این دنیا میریم
یکی از مهمتره امتحان ها تلاقی ما با جبهه باطله
که در صورت ما چکار میکنیم هز میشیم نسبت به اونا
جزب به اونها میشیم
یا نه در مقابل اونها میستیم یا نه در کنار اونها میستیم
شما در قصه محرم و سفر
همه داستانی ندیگه که الهی ها این جبهه حق و باطل
آخرش در روی هم قرار گرفتن
عبدالله ابن عمر حرفش به سید و شاهده این بود که
آقا نکن این کارو
شما بیا یه بیعتی با یزید بکن و زندگیته بکن
این که بیعت با یزید کن زندگیته بکن
یعنی که در مقابل یزید نیست
بلکه در کنار یزید بیست
همونطوری که من عبدالله ابن عمر این کارو خواهم کرد
و این کارو کرد بیعت کرد
بعد آخرش هم با حجاج ابن یوسف صرفی
محاضر شد که با پای او بیعت کنه
و کسی که با امیر المومین علیه السلام بیعت نمی کنه
اونجا گردن فرازی می کنه
خب آخرش باید یه روز هم با حجاج ابن یوسف صرفی
که عرضی باید که پلیدترین انسان رو توی تاریخه بیعت میکنه
پس نکته دومون بحث سابروهه
سابروه یعنی سبر کن در مقابل سبری که دشمن می کنه
غیر از این که معنی دیگه هم داره که من عرض می کنم
یعنی دشمن یعنی باطل برای بطلان خودش تلاش می کنه
سختی ها رو به جان می خره
تو هم باید در مقابل او سبر کنی
سختی ها رو به جان بخری
اگر به شما یه قرهی زخمی سختی وارد شد
بدان که این همین سختی به دشمن هم وارد می شه
ولی دشمن سبر می کنه خود تو هم باید سبر کنی
چطور دشمن در باطل خودش سبر می کنه
اما تو در حق خودت سبر نمی کنی
هزینه باطل خودش رو می ده
هزینه می ده درست دار می آم می ده
کشته می ده مجروح می ده پران می ده
سختی می کشه
خب شما همین افرادی که مامادم متاسفانه
از یه از این هموطنهای ما رو
جزب خودشون کردن
و بر علیه کشور خودشون اینها رو تحریک کردن
بیانه هایی کسی مثلا ممکنه با نظام جمهوری اسلام مخالف باشه
خب اشکال نداره مخالفت می کنن
اما کسی که به کشور خودش خیانت کنه
به مدلت خودش خیانت کنه
به فرزندان این کشور خیانت بکنه
این اصلا قابل قبول نیست
قابل فهم نیست
خب دشمن این کار رو انجام می ده
یعنی از افراد ما ها رو می گیره
اینها رو به سختی می اندازه
این هم سختی ها رو تحمل می کنن
تا به اون پولی که مثلا بس کن
اشتباه داده شد و برسه
پس نکته دوم
من این سوره آل امران رو
برای شما انسانها فرستادم
این آیات رو تا به این جمبندی برسید
که شما اهل سبر باشید
یک دو اهل و سابرو
اهل مسابره باشید
در مقابل سبر دشمنان
شما هم اهل سبر باشید
بالتر از این
دیگران را خودیه ها رو هم دعوت به سبر کنید
و تباسا
به سبر
اونها رو هم
یعنی فقط خودت سبور نباش
بلکه دیگران رو هم
در این سبر
در این مبارزه طلبی
در این ورود در مبارزه
بر علیه دشمن و باطل
افرادی هم همراه خودت بکن
و را به تو
نکته مهمتر
اینی که هم رابطت رو
با مؤمنان قوی کن
هم مرابطه مرزها را
چه مرزهای اعتقادی را
چه مرزهای فیزیکی را
با تمام وجود حفظ کن
نگذار دشمن وارده
این سرزمین مقدس تو بشود
و تقالا
لالکم تفلخون
و تو این مسیر
چه در مسیر سبر و
چه در مسیر سابرو
چه در مسیر رابطه او
اصاز تقواست
که الان فرصت نیست که بگم رابطه این
تقوا با اینا چه میشه
خلاصش اینه که همه را با تدبیر انجام بده
چون تقوا یعنی تدبیر
برای مراقبت از این که خلافه
دستور خدا عمل نکنه
این تدبیر میخواد
شاهده فقط اگر خیلی کتا
بفرماید این رابطه رو من شنیدم که
مقصود رابطه با
امام اصرم هست اینم
یه خوده کتایی میفرمایید
این رابطه یکی این که ارتباط
مومنین با هم قبیل باشه
حول کی؟ حول امام
چون اصلا جامعه ایمانی بدون امام
نمیتوانن حرکت کنن
اینه اساز حرکتشون اینه که
با امام حرکت میکنن
که این
من نبی قاتل معهو
ربیون
اون امامه
پیانبری که نبیی که آمده میدان
اون داره امامت میکنه
خیلی متشکرم
از حضورتون در برنامه پرسومان قرآنی
و پسخی که به سؤالات شهروندگان عزیز دادید
یک بار دیگر
ایام اصارت
خاندان عزت سید و شهردارو
خدمت شما ازان
تسلیت ارزمی کنم و تا برنامه
آینده شما رو به خداونده بزرگ میسپارم
التماس دعا خدا نگهداری
زندگی آینه
ادانستن است
و سرات
آسمان پیوستن است
تا بیا
بی امره هم قرآن
بخواب
راه را
اسم زندگی
از آن بدان
این کتاب
پر شکوه
زندگیست
حاصل آیات
قرآن بندگی
زندگی
یک دوره بی انتها
انتهای
راه دیدان
خدا
آشنای صادق
این راه شام
با حدیث زندگی
همراه شام
زندگی آینه ادانستن است
و سرات آسمان پیوستن است
تا بیا
بی امره هم قرآن بخواب
راه و رسم زندگی از آن بدان
این کتاب پر شکوه زندگی است
حاصل آیات قرآن بندگی است
قرآن بندگی
زندگی
یک دوره بی انتها
انتهای راه دیدان خدا
آشنای صادق این راه شام
با حدیث زندگی همراه شام
شبتون بخیر باشه
همراهان عزیز و سمیمی
رادیو معارف ماه
با حرم الحرام رو پشت سر گذرمی داریم
اشاله که یک ماه ازاداری شما
و ارز ارادت های شما
برای سرور ساله رو شهیدان حضرت امام حسین علیه السلام
و اصحاب و یاران با وفاشون مقبول درگاه خدوان قرار گرفته باشه
وارد ماه سفر شدیم و این روزها از ورود کاروان اهل بیت علیه السلام به شام میشه نویم
و اجازه میخوام که با تقدیم چند بیت به محضر مقدس امام زمان
از جلالله تا حالا فرج و شریف این روزها و شبها رو تسلیه ترس بکنه
موسیقی
بیا و درد هجران محبان را مداوا کن
نگاهی از کرم بر چشمهاوی خسته ما کن
موسیقی
تمام آفرینش بی تو باشد جسم وی جانی
بیا با یک نظر بر خلق
اجازه مسیحا کن
موسیقی
بیا از غربت جدت بگو با مردم عالم
بیا و چشم ما را از سرشک سرخ دریا کن
موسیقی
کنار القمه با مادر مظلومت زهرا دو چشم خوش را دریا
بیا در چشم سقا کن
موسیقی
بیا با عشق کن همچن اموی خیش
سقایی
موسیقی
بریز از دیده خون و گریه بر اولاد زهرا کن
یا صاحب از زمان بیا دست یداللهی برون از آستی ناور
موسیقی
تناب خسم را از دست های امت واکن
آجرکالله یا بقیتالله یا صاحب از زمان با همین حال خوشتون زیارت آل یاسین رو با نوای جناب آقای قلام رزازاده زمزمه کنیم التماس دا
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علی یاسین
موسیقی
سلام علیک یادای الله بربانی آیاته
سلام علیک یاباب الله بدیان دینه
موسیقی
ارشاد
به دسته
موسیقی
ب hearsa
میخني
موسیقی
برای آقای ب Factory
كه بالا فروید
موسیقی
runt
برای آقای ، ت passa
تا هر شهر
برای آقاگداج
داخله
شهم
موسیقی
دخل خدمات
داخله
موسیقی
دعات
و دلیل ارادتی
السلام علیکم
یا طالی کتاب الله و ترجمان
در آنهای ليلتا
و اطراف نهارت
السلام علیکم
یا بقیه الله
در ارض
السلام علیکم
یا میتاق الله الذي
اخذه و بکده
السلام علیکم
یا بعد الله الذي
زمنه
سلام علیکم
السلام علیکم
ایها العلم المنسو
والعلم المسبوع
والغرص والرحمة الواسعة
و عدن و غیر مكذوب
السلام علیکم
حینا تقوم
حینا تقول
السلام علیکم
حینا تقوم
حینا قرار به
هز plats
متعلق
تسلم
شهر
حینا قرار به
حینا مرات
سلام علیکم
product of order
السلام علیکم حینا ترکعو و تسجعو
السلام علیکم حینا تهللو و تکبه
السلام علیکم حینا تحمدو و تستغفر
السلام علیکم حینا تصبحو و تمسی
السلام علیکم
موسیقی در موسیقی درسته